Sous-titrage Société Radio-Canada
Il a répondu à mon crochet du droit de manière instinctive
Il m'a frappé d'un direct du gauche, le point à la verticale
Il en était encore totalement incapable il y a quelques instants
Il progresse à but d'œil
Il s'inspire de mes enchaînements
Et ça c'est une superbe mise à terre, c'est vraiment impressionnant
Imparfait, son visage est plus protégé
C'est le moment de frapper
Mais ça reste insuffisant
Il a bloqué mon coup avant que je parvienne à lui faire prendre assez de vitesse
Tu gaspilles ton temps, c'est pas ça que t'as le plus besoin d'apprendre de moi
Je parle de ta technique de l'intervalle
La vitesse surhumaine de tes coups est un atout
Mais ton flot d'énergie est bien plus lent et crée un décalage entre les deux
C'est cette disparité qui est à l'origine de cette technique
Alors ça surprend
Un exorciste lambda serait complètement en panique face à cette avalanche de coups effrénés
Cette technique est assez puissante
Elle peut servir à dégommer la plupart de tes adversaires
En revanche, contre un classe S, elle sera inopérante
Alors mon pote, qu'est-ce que t'en penses ?
Il faut que je les synchronise
Mon énergie et mes coups doivent aller aussi vite
Exactement
Et est-ce que tu veux savoir pourquoi ton énergie est à retardement ?
C'est parce que tu la canalises
Tant que tu remédies pas à ce problème, ça changera pas
Hein ?
Répète, si je comprends bien, tu veux dire que je dois augmenter le débit ?
Canaliser son énergie est courant
C'est ce que beaucoup d'exorcistes font volontairement
Faut simplement apprendre à doser
En théorie, l'énergie occulte n'est à peu près au niveau du nombril
C'est parce que le ventre est vu comme le siège des émotions
C'est d'ailleurs une information qu'on retrouve dans bon nombre d'expressions populaires
Du nombril, l'énergie monte à la poitrine
Elle circule ensuite vers les épaules, puis vers les bras pour finalement arriver jusqu'au point
Cette représentation du corps en partie distincte est le problème
C'est ça qui ralentit ton énergie occulte
La faire circuler dans ton corps étape par étape n'est pas forcément mauvais
Mais c'est trop réducteur
Faut que t'évites de rester prisonnier d'un tel schéma
Les meilleurs combattants de ce monde ont pour point commun que leur énergie occulte est indéchiffrable
C'est aussi le cas chez toi, mais pas pour les bonnes raisons
Pose-toi les bonnes questions
Est-ce qu'on réfléchit avec nos tripes ?
Est-ce qu'on ressent la rage et la colère dans notre cerveau ?
Écoute attentivement, Yuji
On existe dans ce monde de tout notre corps et de toute notre âme
Faut que t'arrives à le ressentir
C'est une réalité qui paraît tellement évidente qu'on a trop souvent tendance à l'oublier
Je te remercie pour ton aide, Aoi
J'ai tout écouté attentivement
Et je crois que j'ai pigé
Bien
Alors si c'est le cas, plus besoin de mots
Et je retiendrai pas mes coups
Je vais te montrer la voie vers une force comme la mienne
Ne meurs surtout pas, Yuji
Suis-moi jusqu'au sommet
C'est tout ce que je souhaite
Sous-titres par Jérémy Diaz
Jérémy Diaz
Eh toi là-haut, éclaire-moi
Est-ce que c'est le vieux Schnock qui vous a ordonné à toi et tes camarades de buter Yuji ?
Elle est plus perspicace qu'elle en a l'air ?
Non, c'est sans doute Panda qui a deviné, c'est plus logique
Euh, je vois pas de quoi tu parles
Inutile de faire semblant de rien capter
Perso, ça me dérange pas du tout qu'on s'entretue
D'ailleurs j'ai déjà une cible
J'ai bien l'intention d'éclater Mai, votre copie de Maki au rabais
Bon, t'es pas trop une lumière toi
J'ai connu des boîtes de conserve qui avaient plus de neurones que ce qui a l'air de te rester
Ça y est, je crois que j'ai réussi à l'énerver
Et ça tombe très bien parce qu'on est deux à avoir les nerfs
Et d'ailleurs, en parlant de boîtes de conserve, vous en avez une belle qui vous sert de camarade de classe
Il va finir à la décharge en deux secondes le tas de déraille
Trop flippante
Panda, ça va ?
T'emporte pas, c'est qu'un incarné, il peut pas mourir
Il va seulement faire une bonne sieste
Alors, c'est qui la boîte de conserve ?
Tu la ramènes moins d'un coup ?
Minute mes camarous, arrête-toi là
Je vais m'occuper moi-même de cette seconde et de sa grande bouche qui déblatère des bêtises
Elle a besoin d'une bonne leçon sur la condition des femmes exorcistes
Et je vais lui donner avec plaisir
Elle a aucune idée de ce que Mai endure
Coucou, au revoir Lou
Pourquoi tu t'es montré ? C'est pas malin de ta part, t'aurais mieux fait de rester en soutien
Franchement, tu trouves pas que ça serait un peu dommage qu'on se batte entre collègues incarnés ?
Foutue marionnette qui parle pour ne rien dire
T'as aucune idée de qui je suis réellement
M'attendais pas trop à ça, je m'étais motivé à l'idée d'aller chasser des fléaux
Sors d'Option
Boost on
Ultra spin !
Il se déplace plus vite que je ne l'imaginais
J'aimerais bien le battre assez rapidement
Histoire de pouvoir aller filer un coup de main à Nobara
Mais vu la portée de ses armes, c'est sûrement mort
A l'heure actuelle, j'ai aucune info précise sur Mekamaru, Momo et Kasumi
T'es quand même plutôt balèze
T'es de quelle classe ?
Ça, c'est à peu près l'idée que je me fais à leur sujet
Du coup, ça s'annonce pas super bien pour Nobara
Je pense pas que ça t'avancera à grand chose de le savoir
Mais si tu y tiens tellement, ça me dérange pas de te le dire
Je suis un exorciste de semi-classe 1
Ultra canon !
Il a un grand rayon d'action
Par contre, il devient plus vulnérable dès qu'il doit refroidir après son tir
Avec une telle puissance, pour que mes coups portent, je n'ai qu'une solution
Je dois à tout prix atteindre son noyau
Incarné
Ce terme sert à désigner une entité non vivante
Ces dernières abritent un fléau et sont capables d'autonomie
Sous de nombreux rapports, le noyau de ces êtres artificiels joue un rôle similaire au cœur humain
Panda est le chef-d'œuvre du marionnettiste le plus accompli de l'histoire du monde occulte
C'est moi, Masamichi Yaga, qui suis son créateur
Dès la naissance, Panda était doté de sentiments
Il est ce qu'on appelle un incarné à mutation spontanée
Panda est plein de vie
En revanche, il est tout sauf un panda
J'arrive même pas à discerner ses coups
Voyons un peu
Si t'étais un incarné, je pense que j'aurais déjà entendu parler de toi
Autrement dit, la raison de ton existence est différente
Si j'en crois mon intuition, tu dois sûrement être un exorciste en chair et en os
Qui manipule un robot à distance pour se battre
Mais de là à péter un boulon, si on te traite d'un carnet, faut pas exagérer
C'est si honteux que ça qu'on fasse cette erreur
Ta réaction me fait de la peine
Je suis un être hypersensible, d'accord ?
Or, jugé par le haut niveau d'énergie que t'arrives à déployer
J'imagine que tu dois pas te trouver trop loin d'ici
T'es peut-être même seulement à quelques centaines de mètres
Malgré tout, c'est inutile d'essayer de te traquer
Ça te laisserait le champ libre pour attaquer
Je vais simplement me contenter de détruire ton robot
Désolé, mais tu ne feras ni l'un ni l'autre
A mon tour de t'expliquer
Tu sais ce qu'est un serment inné ?
C'est pas comme un serment classique qu'on peut choisir de s'imposer de sa propre volonté
C'est un serment qui vous est apposé à la naissance
La seule option est d'apprendre à vivre avec
Pour commencer, quand je suis venu au monde
Il me manquait mon bras droit, mes pieds et mes mollets
Et je n'ai jamais ressenti aucune sensation au-dessous de la ceinture
Ma peau brûle même à la lueur de la lune
J'ai la sensation continuelle d'être criblé de mille piqûres
Je souffre chaque jour sans jamais avoir de moments de répit
En contrepartie, j'ai obtenu toute cette puissance
C'est grâce à ce sacrifice quotidien que je peux contrôler à distance une quantité d'énergie aussi colossale
Sauf que je n'ai jamais demandé à obtenir ce pouvoir
S'il existait un moyen pour que je l'échange contre un corps normal
J'hésiterais pas une seule seconde à m'en débarrasser
Tu sais, c'est pas juste toi
Toutes les marionnettes me font le même effet
Quand j'envoie une se balader tranquillement au soleil, c'est la jalousie qui prend le dessus
J'arrive pas à m'en empêcher
Ça me met dans une rage folle
L'énergie de cette attaque est monstrueuse
Il est bien trop proche
Il va atteindre Nobara
Je dois le bloquer à tout prix
Ultimètre Carbone
Est-ce qu'il est mort sur le coup ?
Non
Il n'a jamais réellement été vivant
Dans son cas, c'est pas le terme
Ça lui donne trop d'importance
Tu m'as raconté tous tes petits malheurs
Et puis t'en as profité pour m'expliquer les détails de ta technique
C'est fou comme tous les exorcistes en cette manie
J'arrive pas à y croire
Il a survécu à un tir d'ultimètre canon en pleine face
J'ai beau être patient, tu commences sérieusement à m'agacer
Qu'est-ce qui se passe ?
Et pourquoi il a changé d'apparence ?
Panda est plein de vie
En revanche, il est tout sauf un panda
Panda
Écoute-moi bien
Il faut que tu saches que tu as un grand frère et une grande sœur
C'est faux, vous vous trompez
Non, c'est vrai
Je t'assure qu'ils sont tous deux en toi
Et c'est quoi cette façon de répondre d'abord ?
Et vous dites qu'ils sont en moi ?
Oui, un jour tout deviendra plus clair
Et tu comprendras que tu peux compter sur eux
Parce qu'ils seront toujours là pour toi
Y compris dans les moments les plus difficiles
Sors d'option
L'Ultra Shield
En principe, la plupart des incarnés ne possèdent qu'un seul et unique noyau
Mais en ce qui me concerne, j'en ai plus d'un
J'en ai trois
Et j'ai la capacité de modifier mon apparence en changeant de noyau principal
Mon noyau panda est le plus équilibré de tous
Mon noyau gorille, celui de mon frère, est adapté aux combats de courte durée
Reste celui de ma sœur, la plus timide
La première attaque l'a directement envoyé au tapis
Et la dernière, c'est Panda qui se les mangeait de plein fouet
Je suis donc maintenant coincé en mode gorille
J'irai pas jusqu'à dire qu'il est aussi puissant qu'Aoi
Mais il a quand même un sacré coup de pâte
Je l'ai senti passer
Même en parant son coup, j'ai bien dégusté
Ça y est, t'as compris ta leçon ?
Tu viens d'être témoin de la technique spéciale du mode gorille
Attaque imparable !
Drumming beat !
Si Mekamaru se prend une attaque de plein fouet à la tête ou à la poitrine, ça va être tendu
A priori, je pense qu'il pourra même plus bouger
En plus de ça, son bras droit est trop endommagé pour utiliser Sword Option
Quant à l'Ultimate Cannon, il est totalement HS
Le mode gorille a un gros désavantage
Il me force à consommer beaucoup trop d'énergie occulte
Du coup, le temps presse
J'ai déjà bousillé son bras droit
Comme ça, au moins, ça le prive de son attaque ultime
Il lui reste plus que sa bouche et son bras gauche pour attaquer et contrer
Il doit être parfaitement conscient qu'il peut plus prendre de risques
Il est persuadé qu'il n'a pas réussi à m'achever après m'avoir lancé deux de ses attaques les plus puissantes
Malgré les apparences, en réalité, deux de mes trois noyaux sont pratiquement morts
Maintenant, il va sûrement tenter de flinguer le noyau qui me reste à bout pourtant
Saru, il va essayer de le trancher en deux
Tant mieux
Le combat rapproché, c'est ma grande spécialité
Arrgh!
Oh!
Ah!
Arrgh!
D'ah!
Une tuile. Il l'a arrachée du toit sans que je m'en rende compte.
C'était une tactique pour détourner mon attention. On sent bien qu'il a l'habitude.
Je peux pas me permettre de le louper. C'est à cet endroit que toute son énergie est concentrée.
T'es mort, Panda!
Je dois quand même avouer que tu t'es bien battu. Pour une marionnette, en tout cas.
Un conseil ne me met pas dans le même panier que les incarnés de base.
Je suis un peu plus évolué et je suis capable de masquer l'emplacement de mon noyau.
Mais au passage, je sais aussi cacher combien j'en ai.
Arrgh!
Ton mépris désincarné a causé ta perte. C'est la raison principale de ta défaite.
Moi, dès ma naissance, j'ai compris que j'étais différent des autres, mais ça m'a jamais empêché de le vivre pleinement.
Je pensais que cette sensation d'être à part nous faisait un point commun sur lequel s'entendre.
En ce qui me concerne, même si je m'entends très bien avec les humains, je les ai jamais enviés.
Ah non, pourquoi?
Oh, ça c'est simple, ils sont beaucoup trop chelous.
D'un côté, ils sont toujours prêts à faire n'importe quoi pour atteindre leur objectif et de l'autre qu'ils ont l'air tellement indécis qu'on croirait qu'ils sont jamais sûrs de ce qu'ils veulent.
Même si de temps en temps, ils me tapent sur les nerfs, ça m'empêche pas d'admirer les nombreuses qualités qu'ils ont et que je n'ai pas.
Je me doute bien que t'as du pas mal embavé, mes camarous.
Je compatis, mais avoir souffert te donne pas pour autant tous les droits.
Bref, tout ce que je veux dire, c'est que je me considère pas comme ton ennemi.
Et je peux savoir pourquoi t'es devenu exorciste? T'avais pas d'autres options qui auraient pu te rendre heureux?
Pardon, c'est un peu perso, ça me regarde pas.
Mais si un jour t'as besoin de mon aide, hésite pas à appeler.
Tu peux compter sur moi pour appliquer.
Mes camarous, fais attention à ne pas gaspiller ton énergie.
On ne sait jamais à l'avance combien d'ennemis on va devoir affronter.
Écoute-moi, mes camarous. Si tu sais pas quel est ton type de fille, ça va poser un problème.
Avec cet état d'esprit, tu deviendras pas un bon exorciste.
Mes camarous, j'ai ton cadeau de Saint-Valentin. On m'a dit d'éviter les chocolats.
À la place, on m'a suggéré de t'offrir une boîte de piles toute neuve.
On t'a suggéré des bêtises.
C'est Mike qui m'a dit ça.
Je reste isolé.
Si je pouvais, j'aimerais être avec eux.
Hein ? Quoi, répète ?
Ta proposition est généreuse, mais on verra si tu veux toujours m'aider quand t'auras vu à quoi je ressemble vraiment.
Mais enfin, de quoi tu parles ? Tu trouves franchement que j'ai l'air de me soucier des apparences ?
Je suis un gros panda !
Allez, salut !
Je passerai de voir un de ces jours, c'est promis.
C'est bon, ça suffit.
Ferme-là, le pantin.
Oh, d'ailleurs, j'allais oublier !
Tu me passes ton 06 ?
J'allucine !
Je m'y attendais pas !
Cette fille est super forte !
Oh, d'ailleurs, j'allais oublier !
Hein ?
Tu me passes ton 06 ?
J'allucine ! Je m'y attendais pas ! Cette fille est super forte !
J'allais oublier !
Cette fille est web solventé !
D'amopérite , celui est moder tel
Si, celle-là·l'-
Et si, elle n'est pas trop temps pour qu'ils vont tu devenir !
C'est possible que j'arc Murder the outline pour qu'ils vont!
Sous-titres par Juanfrance
Les exorcistes en padrouille
Mekamaru, va prévenir Noritoshi que madame Yori voudrait lui parler immédiatement
J'ai besoin de toi Mekamaru, je suis vraiment débordée, tu peux faire passer ça à Aoi s'il te plaît ?
Salut Mekamaru, j'ai un truc à te demander, tu pourrais apporter ça à Noritoshi Aoi, j'ai pas trop le temps
J'ai une question à vous poser, pourquoi vous passez toujours par moi pour tous ces services ?
Laisse-moi tranquille, je suis pas dispo pour discuter
Je suis en plein live de Takada, y'a pas moyen que j'en rate une seconde
Je rêve ou t'as dit Ibaraki ? C'est la préfecture d'Ibaraki, tout le monde devrait le savoir, c'est de la culture générale
On fait toujours appel à toi parce qu'ils sont imbuvables, quelle question ?
Je viens toujours te voir parce que je les trouve aussi effrayants l'un que l'autre
On peut pas lui dire ça, si on avoue tout, c'est sûr qu'après il voudra plus nous aider
Mekamaru
On compte sur toi pour accomplir ses missions, ouais !
Allez Mekamaru, au boulot maintenant !
Attendez, répondez à ma question
Bah, au moins elle compte sur moi
C'est déjà ça
Sous-titrage Société Radio-Canada
Sous-titrage ST' 501